1. Pokazany jest obraz shuttle.jpg w panelu. Narysowac zamiast obrazu
wielokat wed lug wariantu (liczba n). Okno ma wymiary 600 na 600 pikseli,
a wielokat ma promien 150 pikseli. Kolejne zadanie polega na stosowaniu
odpowiednich przekszta lce´n do wielokata (lub bedziesz potrzebowa l kombinacji przeksztalcen) po nacisnieciu na klawisze od 1 do 9 (patrz Fig. 1).

2. Narysowac figure okreslona wariantem (patrz Fig. 2). Dostepne sa trzy
podstawowe kszta lty: ko lo, kwadrat, tr´ojkat.
Podstawowe przekszta lcenia dostepne sa przez pygame.transform